S3: Om Sri Yati Rupaya Namaha
S3: Om
S3: Om Sri Sarveshwaraya Namaha
S3: 歡迎大家參加這個深化課程
S1: 歡迎大家參加這個深化課程
S1: by chanting the Moola Mantra
S1: 让我们以唱颂根本正言开始
S1: 拾佛地,南無涵
S1: 輕輕地開眼睛
S2: 大家好吗?
S1: 大家还好吗?
S1: 希望大家都很好
S1: 让我们进入今天的教导
S1: 关系的品质是生命品质的指标
S2: 所以我們是否代表我們在生命中的關係?
S1: 關係的品質是生命品質的指標,這句話是什麼意思呢?
S1: 如果有人問你,你是誰?
S1: 你會怎麼定義自己呢?
S1: 你只能透過你與某個人或某個事物的關係來定義自己,不是嗎?
S1: 不是吗?
S1: 你基本上只能说我是谁的儿子、女儿
S1: 我是谁的太太、谁的先生
S1: 我是谁谁的孙子
S1: 或是我是来自于哪个国家
S1: 我说的是这个语言
S1: 我在这里念书
S1: 我拿的是这个认证
S1: 我在这里上班
S1: 我們要描述自己的時候只能透過
S1: by relating to something
S1: 跟某件事或某个人的联系来定义自己
S1: 来描述自己
S1: 如果没有这些东西
S1: 这些人事物的话
S1: 没有这些关系的话
S1: 我们无法存在
S1: 一个人生命的品质
S1: 取决于他的关系的品质
S1: 你的生命的品質取決於你的關係的品質
S1: 假設你的關係是破碎的、痛苦的
S1: 那麼你的生命就是枯稿的、無意義的
S1: 如果你的生命的品質是快樂的
S1: 那麼你的關係就是非常的快樂、非常成功的
S1: 所以,关系在我们的生命中是如此的重要
S1: 当你滋养你的关系时,基本上你就是在滋养你自己
S1: 这就是我们的基础
S1: 现在我们来看另外一个教导
S1: 另外一个教导,这会来帮助我们的关系
S1: 另外一个教导是
S1: 你在外在世界所看见的一切
S1: 不过是反映出了你与你自己的关系
S1: 这句话是什么意思呢?
S2: 我们的生命中事件发生的方式
S1: 人们对待我们的方式
S1: 基本上是一面镜子
S1: 它映照出我们是如何思考
S1: 我们感受、惊艳自己
S1: 我们生命里发生的事件
S1: 人们对待我们的方式
S1: 人们对我们所做所为
S1: 基本上是一面镜子
S1: 它反映出我们对自己的想法
S1: 对自己的感受,对自己的体验
S1: 我给你们一个例子
S1: 你有一个同事
S1: 你叫他,他卻默默一聲不響地走開了,好像沒有聽到你叫他一樣
S1: 那你就覺得自己好像被拒絕了
S1: 你覺得自己有一種不值得的感覺
S1: 然後你就開始覺得
S1: 這個人不是應該要更好一個反應嗎?
S1: 他為什麼要更好一個反應呢?
S1: 他為什麼要這樣對我?
S1: 你的內在就開始有這些思緒翻湧
S1: 那現在如果你更深入的去看你的內在的話
S1: 真相是什麼呢?
S1: 真相是你的內在感覺自己不值得
S1: 你感覺自卑
S1: 他的行为在帮助你去知道你对你自己的感受是什么
S1: 这就是为什么我们说关系是你的一面镜子
S1: 当你站在镜子前面的时候
S1: 鏡子只會如實地反映出你本來的樣子
S1: 那在關係裡是一模一樣的道理
S1: 那個人對你的行為會幫助你看見你的內在世界
S1: 它會幫助你去看見你對你自己的感受是什麼
S1: 懂
S1: 我們看見我們之前看過了我們自己內在的那種不值得的感受
S1: 阻擋了我們接受奇蹟不是嗎
S1: 所以當你可以透過關係來發現你自己是誰的時候
S1: 那一份关系就会帮助到你
S1: 我给你另外一个例子
S1: 让我们假设
S1: 你的姐姐
S1: 身陷财务危机
S1: 现在
S1: 你需要去帮助她
S1: 所以
S1: 你就去贷款
S1: 这样你就有钱
S1: 去帮助你的姐姐
S1: 但是,为了要拿到这一份贷款,你要经历非常多的困难
S1: 而且在过程当中,你会经历可能很多让你感到羞辱的事情
S1: 为了要帮助你的姐姐,你遇到这些事件,你心里非常不开心
S1: 因此,當你跟你姐姐說話的時候
S1: 你就會說,講話就會變得很粗魯
S1: 因為你會說,都是因為你,所以我才要經歷這一切
S1: 就是因為你,我才要經歷這麼多困難
S1: 然後呢,你發現
S1: 你的姐姐對你這些一點感恩都沒有
S1: 你經歷了那麼多艱難
S1: 你的姐姐卻沒有表達出你所期望的感恩
S1: 所以你就覺得
S1: 哇 你的辛苦全都白費了
S1: 因為他沒有給你你所期望的感恩
S1: 你就覺得這一切真不值得
S1: 那麼接下來發生的是什麼呢?
S1: 到了某個時間點呢
S1: 你就開始減少對他的幫助
S1: 然後再來呢你就不再幫他了
S1: 因為這整個事情讓你覺得
S1: 或者是它讓你感覺到
S1: 它證明了你沒有辦法面對挑戰
S1: 沒有辦法扛起責任
S1: 那所有這一切發生在我們周遭的這一切是什麼呢?
S1: 是什麼意思呢?
S1: 因為在你的內在深處
S1: 有一個衝突 有一個矛盾
S1: 我到底要不要幫他呢
S1: 而你的內在的這一份
S1: 深深隱藏在那裡的衝突
S1: 就顯化出外在世界的所有這一切
S1: 所以外在世界所發生的一切
S1: 它只傳遞一個訊息
S1: 生命持續透過這樣的方式 只為了傳遞一個訊息給你
S1: 他說停下來 去往你的內在看 去真正的接觸你自己
S1: 這就是這些外在事件 試著要告訴你的
S1: 所以無論你接觸到邪 誰 無論是什麼樣的關係
S1: 他們基本上都是在幫助你往內看
S1: 但是今天人們的問題是
S1: 你站在鏡子前面
S1: 但是你卻試著想要在你的鏡子上的影像去做調整
S1: 你看到鏡子裡面的人的頭腦有一些
S1: 頭髮有一天奇怪 你想要改變他的髮型
S1: 但是你不是去梳自己的頭髮
S1: 你是去想要去梳鏡子裡的人的頭髮
S1: 這就是今天的問題所在
S1: 因為這是完全不可能行得通的
S1: 我不知道在你们的国家是什么情况,但是至少在印度,我看见
S1: 很多人会来拜访我们,然后说,老师啊
S1: 我要把我的老公送去你那里,请你把他改变了,变好了之后呢,然后再把他送回来
S1: 就好像祂把一個鏡子送來給我
S1: 要我去改變那個鏡子
S1: 這是不可能的
S1: 同樣的,我也會遇到一些男生說
S1: 我把我的太太送過去,請你改變她
S1: 所以即便下意識,我們知道這些教導
S1: 但是我們仍然會不停止去嘗試改變別人
S1: 我們會以為如果那個人改變了 我的生命就改變了
S1: 有一些人 有人騙了你的錢
S1: 外在世界你該做什麼 你就去做 那是一回事
S1: 但是 那個人的所作所為 在你的內在觸發了什麼
S1: 你也要在那上面去下功夫
S1: 你可能可以去告他
S1: 你可以去想办法把钱讨回来
S1: 那是外在世界你该做的事
S1: 但是在你的内在世界你到底是什么东西被激发了呢
S1: 你必须要深入的去注意去关照他
S1: 我们必须要改正的是自己
S1: 而不是那一面镜子
S1: 我们要调整的是自己,而不是镜子
S1: 在外在世界,我们要付出该付出的努力
S1: 但是,在内在世界,我们要做的事情是看见
S1: 首先你要变得有意识,下一步你就要看见
S1: 你要看见你的内在里面,如实如实地看见那里有什么
S1: 如果你看见内在有什么,你就会实际去看见头脑的活动
S1: 你会看见自己的小我的游戏
S1: 你会看见你的需求没有得到满足
S1: 你一定会看见某些关于自己的真相
S1: 一旦你看见之后,受苦就会消失
S1: 當你有意識的時候,受苦仍在
S1: 但是如果是真正的看見,受苦就會消失
S1: 如果沒有受苦了
S1: 外在世界的問題也會跟著消失
S1: 不管是什麼樣的問題
S1: 也許是立即的,也許是漸進的
S1: 但是一定會發生的
S1: 一定會有某一些美麗的奇蹟發生
S1: 所以你必須要能夠去修正你的關係
S1: 透過你與他人的關係來發現自己
S1: 有一些人侮辱了你
S1: 你就去看他在你的内在触动了什么
S1: 不管你做什么,如果总是遇到阻碍
S1: 那你就去往内看,一定有某一个地方
S1: 你的思考是有问题的
S1: 他在要求你去注意你的内在那个地方
S1: 你必须要去看见
S1: 希望大家可以理解我剛剛嘗試想要表達的
S1: 不管是任何的關係
S1: 任何其他形式的問題
S1: 你就是去看
S1: 因為它一定為你顯示著某件跟你有關的事
S1: 如果你覺得每個人都在騙你
S1: 他一定是在為你展示你的內在世界的某個問題
S1: 不然為什麼這件事要發生在你身上呢?
S1: 如果生命給了你一個非常艱難的情況
S1: 可能你做錯了什麼,可能你什麼都沒有做錯
S1: 但是你被放在一個被譴責的位置
S1: 這時候你該做什麼呢?你必須要去看你的內在
S1: 为什么这件事发生在我的身上?
S1: 他向我揭示的是我的内在
S1: 我的关系出了什么问题?
S1: 为什么这些人对我展示出如此多的愤怒?
S1: 所以现在请挑选任何你
S1: 有一个,任何你现在有状况的关系
S1: 透过那个关系去看见这个关系
S1: 它在跟你显示出你内在的哪些真相
S1: 比方说它可能
S1: 比方说它让你可能觉得你自己不重要
S1: 不值得 不被需要
S1: 不管是什么 试着去触碰到自己内在的这一面
S1: 可能有人伤害你 有人欺骗你
S1: 现在请尽情地闭上眼睛,然后开始沉思
S1: 请挑选任何一个你现在正在经历困难的关系
S1: 然后去思考这个关系,这一面镜子
S1: 它在对我映照出我的哪些事
S1: 請開始層思
S2: 大蒜
S2: 萝卜
S2: 盐
S3: 红薯粉
S3: 白糖
S3: 盐
S2: 红薯粉
S3: 米粉
S2: 盐
S3: 白糖
S3: 不要忘了分享給你的朋友 訂閱我的頻道 按讚我的影片 並且記得打開小鈴鐺 才能收到最新消息喔
S3: 請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
S2: 现在让我们进入今天的过程
S2: 我们来唱颂根本真言,激情伟大慈悲之光,阿玛法官
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Namaha
S1: Om Sacitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samitah
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namah
S1: Om Sacitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sajitananda Parabrahma
S1: Purushottama ParamAtma
S1: Shri Param Jyoti Bhagavati Samitah
S1: Shri Param Jyoti Bhagavati Namah
S1: Om Sajitananda Parabrahma
S1: Purushottama ParamAtma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Namaha
S1: Om Sacitananda Parabrahma
S1: Purushottama ParamAtma
S1: Shri ParamJyoti Bhagavati Samita
S1: Shri ParamJyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sacitananda Parabrahma
S1: Purushottama ParamAtma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Namaha
S1: Om Satchitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramadma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Sametha
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Satchitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramadma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavati Samhita
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Kurusho Tama Paramatma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Samitah
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: PURUSHOTAMA PARAMATMA
S1: SHRI PARAMJOTI BAGHAVATI SAMITA
S1: SHRI PARAMJOTI BAGHAVATI NAMAHA
S1: OM SACCHITANANDA PARABRAHMA
S1: PURUSHOTAMA PARAMATMA
S1: SHRI PARAMJOTI BAGHAVATI SAMITA
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Purushottama Paramadma
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Sametha
S1: Shri Paramjyoti Bhagavate Namaha
S1: Om Sachitananda Parabrahma
S1: Bharam Jyoti Bhagavati Namaha
S1: 現在我們會請一位很親切的阿媽法官
S1: 來把水倒入阿南達松碼
S1: 現在我們請請偉大自卑之光阿媽法官
S1: 將你的水轉變成阿南達喜悅松碼
S1: Somam dhanasya somino bhakyam dadhatu sominah
S1: Vainataya somam pibasomam pibatu vrittrahah
S3: Somam dhanasya somino bhakyam dadhatu sominah
S1: Soma dhanasya somino bhakyam dadhato sominah
S1: Vainataya somam piba somam pibatu vrittrahah
S3: Soma dhanasya somino bhakyam dadhato sominah
S1: Soma Dhanasya Somino Bhakyam Dadatthu Sominaka
S1: Vainataya Soma Pibha Soma Pibha Thu Vrittraha
S3: Soma Dhanasya Somino Bhakyam Dadatthu Sominaka
S1: 现在祈祷看见 看见内在发生的一切
S1: 你要能够没有批判 没有谴责的去看见
S1: 祈禱,你能够获得这种看见
S1: 祈禱结束之后,和侠依一点Soma,然后去观看你的内在
S3: 点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
S3: 請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目
S3: 請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
S3: 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
S3: 所以大家可以看到我自己在做一些小小的極了
S3: 我做了一個新的小小的磅磁的磁砝
S3: 然後之後我做了一個磁磁的磁磁的磁爐
S1: 现在,你可能是透过某一个关系,或者是你在刚刚的过程中,
S1: 你看见了你的内在的某些事,你可以去...
S1: 或者是你自己想要做的事情,或者是你自己想要做的事情,
S1: 你可以去進行任何一個祈禱
S1: 你可以去祈禱 也許你想要更多的愛
S1: 或者是更多的時間相處
S1: 或者是你有其他的願望
S1: 無論是什麼
S1: 你可以去任何一件你想要改變的
S1: 或者是你想要實現的願望、意圖
S1: 現在你可以去祈禱
S1: 任何一個你想要實現的意圖
S1: 帶著清晰性
S1: 彩色的方式,專注的去感受或者是觀想,這個意圖已經實現,然後喝下松馬。
S3: 你必须感受和表达感谢,这会让你的祈祷完成
S1: 當你祈禱的時候你必須要能夠觀想
S1: 或者是感受你的願望已經實現
S1: 並且呢抱持著感恩
S1: 這樣你的祈禱才是完整的
S1: 請用這樣的方式為任何一個你想要實現的意圖祈禱
S1: 祈禱完成之後喝下一點Soma
S3: 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
S3: 聖體 聖體 聖體 聖體 聖體
S3: 耶耶耶耶耶耶
S3: 南無哈
S3: 閃啲 閃啲 閃啲 閃啲喔
S3: 閃啲喔
S3: 欸黑ophonic
S1: 向偉大慈悲之光 阿馬伯觀表達感恩
S1: 現在祈禱獲得開懷大笑的喜悅狀態
S1: 然後從偉大慈悲之光大殿接受Deeksha
S1: 祈禱獲得讓你開懷大笑的無緣由喜悅狀態
S1: 無緣有喜悅狀態
S1: 然後喝下Soma
S1: 再從偉大慈悲之光大殿接受Diksha
S3: 舍人安德尔 舍人安德尔 舍人安德尔
S3: Kalki Devanye Sharanamandava
S3: Sharanamandava
S3: 你来到我身边
S3: 你像一只青蝇子
S3: 你像一只星辰
S3: 你像一只光
S3: 你来到我身边
S3: 舍人阿曼达啊
S3: 隔岖的那一番
S3: 請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
S2: 坚持他心脆 FXXO pulled유
S1: 為了解消孋 Kazuya
S1: 因為剩下不到手手
S1: 但是那不算是很 Mig ّ
S1: Really啦
S2: 沒有死亡
S3: kindness
S2: Miracle
S2: 阿瑪花 defenses
S1: 對手
S1: 美國的
S1: 你可以從座位上站起來
S1: 舞動身體
S3: we're going in the heart
S3: so lifting troubles here
S3: in our call you rise within us
S3: standing tall
S3: giver of devotion
S3: pure gateway to liberation shoe
S3: holder of the transcendent state
S3: you never saw mother compassionate
S3: 阿拉提 巴扎米 哲 提
S3: 阿出 阿 阿 阿 阿 阿
S3: 阿出 阿 阿 阿 阿
S3: 阿出 阿 阿 阿
S3: of awakening from the dream
S3: ardhe param jyoti
S3: freedom rising liberations gleam
S3: in your grace all souls redeemed
S3: hare param jyoti hare param jyoti
S3: light within in us light around
S3: in your presence grace is found
S3: 哈利巴掌 啸啸 啸啸
S3: 火焰 帶我們回家
S3: 在你的光線中 我們不孤獨
S3: 哈利巴掌 啸啸 啸啸
S3: 呼吸 和每一聲的靈魂
S3: 神聖的光 永遠保留
S2: 哈利巴掌 啸啸
S3: Peace Peace Peace
S3: Arati Param Jyoti
S3: Shanti Shanti
S3: Shanti Shanti Shanti
S1: 現在我們去沙巴山
S1: 喝你的Soma 如果你有Soma的
S1: 如果你还有Soma剩下的话,你可以喝一点Soma,然后进入平躺大休息
S1: 如果还有Soma剩下的话,可以喝一点Soma,然后进入平躺大休息
S3: 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
S2: 詞曲 李宗盛
S2: 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
S3: 慢慢的轉向一側
S1: 轉向一側,回到坐姿
S1: 向偉大慈悲之光阿馬伯觀表達感恩
S1: 感謝所有的組團人,感謝所有的翻譯,感謝技術團隊
S1: 也感謝所有的參加者,謝謝大家,Namaste,晚安
S2: 由 Amara.org 社群提供的字幕
S3: Om Shri Param Jyotiye Namaha
S3: Om Shri Yati Rupaya Namaha
S3: Om
S3: Om Shri Sarveshwaraya Namaha
S3: Om Shri Paramjyoti Namaha
S3: Om Shri Jyoti Rupaya Namaha
S3: Om Sri Sarvayaswaraya Namaha
S3: Om Sri Param Yatiye Namaha
S3: Om Sri Jati Rupaya Namaha
S3: Om
S3: Om Sri Sarveshwaraya Namaha
S3: Om Sri Paramjati Namaha
S3: Om Shri Jati Rupayanamaha
S3: Om Shri Sarveshvarayanamaha
S3: Om Shri Param Jyoti Namaha
S3: Om Shri Jyoti Rupaya Namaha
S3: Om
S3: Om Shri Sarveshwaraya Namaha
S3: Om Shri Paranam Jyotiya Namaha
S3: Om Shri Jyotiya Rupaya Namaha
S3: Om Shri Sarveshwaraya Namaha
S3: Om Shri Paramjyotiye Namaha
S3: Om Shri Jyoti Rupaya Namaha
S3: 字幕by索兰娅
S3: 請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
S2: 請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
S2: 謝謝大家參加今天晚上的聖華課重播
S2: 我們明天晚上9點半由喜悅狀態傳遞供修
S2: 歡迎大家一起上線傳遞喜悅狀態
S2: 謝謝大家晚安,拜拜,明天見